Instruktur: Setelah semua pekerjaan pewarisan kita selesai, mari
kita kembali ke rendering item daftar, mari
kita render lebih detail di sana.
Dan seperti yang saya sebutkan, mari kita pastikan
juga bahwa kita merendernya secara berbeda.
Sejauh ini kita mengikuti pendekatan berorientasi objek, dan
sebagai contoh, untuk daftar proyek kita, kita memiliki sebuah kelas dan ketika kita
menginstansiasi kelas tersebut, kotak seperti itu
akan dirender di sini.
Dan hal yang sama untuk input, kita memiliki kelas input proyek, dan
ketika kita menginstansiasi itu, area input proyek ini di sini di bagian
atas akan dirender.
Sekarang mengapa kita tidak melakukan hal yang sama untuk item
proyek kita dan kemudian di dalam daftar proyek dalam proyek yang dirender
alih-alih membuat item daftar seperti ini, kita
hanya akan menginstansiasi kelas item proyek kita dan dalam
konstruktor kelas item proyek itu kita kemudian akan melakukan semua
inisialisasi dan sebagainya.
Setidaknya itulah ide saya.
Sekarang seperti biasa, Anda dapat menjeda video di sini dan mencobanya
sendiri terlebih dahulu, tetapi setelah jeda
sejenak, yang saya berikan kepada Anda untuk menjeda video jika Anda mau,
kita akan melakukannya bersama-sama.
Jadi mari kita lakukan itu bersama-sama, dan untuk itu di atas
kelas daftar proyek, saya akan menambahkan kelas item proyek, dan ini akan menjadi
kelas yang bertanggung jawab untuk merender
item proyek tunggal.
Sekarang kelas item proyek harus selalu memperpanjang
komponen, karena itu akan menjadi kelas yang bertanggung jawab
untuk merender sesuatu di layar, dan untuk itulah
kita memiliki kelas komponen kita, benar, untuk itulah kita
membangunnya.
Sehingga kita mengoper template, elemen host dan sebagainya.
Jadi dalam project item, kita tentu saja membutuhkan constructor,
constructor di mana kita juga harus memanggil super.
Dan sebenarnya sebelum kita memanggil super, mari kita atur tipe-tipe
generik ini untuk kelas dasar untuk mewarisi.
Perlu diingat, tipe pertama yang kita masukkan di
sana adalah elemen host, jadi di mana kita ingin merender sesuatu.
Tipe generik kedua yang kita masukkan,
adalah elemen yang kita render.
Jadi dalam kasus item proyek, itu berarti
bahwa elemen pertama yang kita masukkan adalah, karena
ini adalah tempat di mana kita ingin merender sesuatu,
adalah HTML U List, daftar yang tidak
berurutan, karena setiap item
proyek akan dirender di dalam daftar yang tidak berurutan.
Dan elemen kedua akan menjadi HTML LI Element, jadi
elemen list item konkrit yang akan dibuat.
Sekarang pilih super, kita perlu memberikan Id dari elemen di
mana item proyek harus dirender.
Dan tentu saja Id itu tidak tetap,
karena kita memiliki
dua daftar di mana item
bisa dirender.
Jadi saya berharap untuk mendapatkan Id itu di sini di konstruktor, di
sana saya ingin mendapatkan Id host, katakanlah, yang seharusnya
berupa string,
kita dapat meneruskannya ke super.
Namun hal pertama yang kami teruskan ke super,
adalah Id templat, untuk satu item daftar, dan itu
adalah templat ini di sini.
Jadi kita bisa membungkusnya.
Sekarang tentu saja itu adalah templat yang
sangat sederhana, Anda bisa berdebat apakah
Anda benar-benar membutuhkannya, itu hanya item daftar, kita
bisa membuatnya dalam kode dengan elemen buat dokumen
juga, tetapi untuk dapat menggunakan kembali klausa dasar komponen kami yang
bergantung pada templat, kami akan menggunakan pendekatan ini.
Jadi proyek tunggal adalah Id templat, Id host,
lalu Id yang ingin saya teruskan ke konstruktor
klausa dasar.
Kemudian untuk menjawab pertanyaan, apakah
ini harus diberikan di awal atau di akhir.
Nah, setiap item daftar baru sebenarnya harus ditambahkan ke
akhir daftar, meskipun itu sepenuhnya terserah Anda,
Anda juga dapat menambahkannya ke awal jika Anda mau, tetapi
di sini saya akan pergi dengan bagian akhir dan oleh karena
itu saya akan lulus salah di sini.
Dan kemudian untuk Id elemen baru, jual
Id yang harus ditetapkan ke elemen
yang baru dibuat.
Saya berharap untuk mendapatkannya dari
luar juga, karena itu juga akan berbeda untuk setiap item
proyek, kami akan membuat beberapa item seperti itu.
Jadi di sini saya berharap mendapatkan Id yang semuanya
menjadi string, yang kemudian saya teruskan.
Jadi, itulah konstruktornya sekarang.
Sekarang, semuanya akan masuk akal untuk menyimpan proyek yang dimiliki
oleh item proyek ini dalam kelas item proyek
ini.
Dan dengan proyek yang saya maksudkan adalah proyek berdasarkan
kelas proyek kita, yang kita buat di atas sana.
Ini pada dasarnya adalah apa yang kami kerjakan, data yang kami kerjakan.
Dan saya ingin menyimpan proyek yang termasuk dalam
item proyek yang dirender ini di kelas item proyek tersebut.
Jadi oleh karena itu di sini kita bisa menambahkan proyek properti
pribadi misalnya, tetapi harus bertipe proyek seperti ini.
Dalam konstruktor kita kemudian mendapatkan Id dan kita cukup mengubah
ini untuk benar-benar mendapatkan proyek di sini seperti
ini, dan kemudian cukup mengatakan proyek ini sama dengan
proyek, dan di sini karena setiap proyek memiliki properti Id,
kita hanya meneruskan proyek.
id.
Menurut saya, pengaturan itu sedikit lebih masuk akal.
Sekarang kita selalu perlu menambahkan beberapa
metode, kita perlu menambahkan metode configure tentunya.
Kita perlu menambahkan metode render content, yang diperlukan
oleh kelas dasar yang kita perluas.
Dan selalu memanggil configure dan render konten di sini
pada akhir konstruktor.
Sekarang mengenai konfigurasi, tidak ada yang perlu kita
lakukan sekarang untuk konten yang ingin kita render, pasti
ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Sekarang kita memiliki templat yang sangat sederhana
di sini, dan kita sebenarnya dapat
mengubahnya di sini dalam file HTML indeks menjadi sedikit
lebih kompleks, sehingga setiap proyek memiliki tag h2,
memiliki tag h3 di bawahnya, katakanlah, dan juga memiliki
paragraf, sehingga kita dapat menampilkan
judul proyek, jumlah orang yang ditugaskan
mungkin, dan kemudian deskripsinya.
Dan kemudian di sini di aplikasi ts dalam render
konten, kita hanya perlu menjangkau elemen-elemen yang berbeda
ini di elemen kita,
jadi ke tag h2 dan seterusnya, lalu
masukkan beberapa konten.
Jadi di sana kita bisa menjangkau elemen ini, yang merupakan
elemen yang dirender, jadi yang merupakan
Elemen LI yang dirender.
Dan di sana kita sekarang perlu memilih hal-hal yang berbeda ini.
Jadi kita bisa menggunakan query selector h2,
dan mengatur konten teks di sini.
Katakanlah untuk ini. proyek. untuk membuat judul di sana.
Tentu saja kita harus menambahkan tanda seru di sini
untuk memperjelas bahwa kita akan selalu mendapatkan elemen
ini yang kita ketahui dengan pasti karena
ini adalah bagian dari template kita.
Nah, sebenarnya, kita bisa mengulanginya,
tapi sekarang cari tag h3, dan di sana
saya ingin menampilkan jumlah orang, namun di mana orang
adalah nama properti, namun saya akan sedikit
mengubahnya.
Sekarang untuk yang satu ini di sini, adalah angka,
dan yang ini adalah string, jadi
sebenarnya saya akan memanggil string di sini.
Tapi itu bukan masalah utama, sebenarnya saya ingin
mengubah ini sehingga menghasilkan lebih dari sekedar angka di sini, tapi saya
akan kembali ke sana.
Pertama-tama, mari kita ulangi sekali
lagi, dan menanyakan paragraf di sini.
Dan menetapkan ini sama dengan proyek ini. deskripsi.
Sekarang, sekali lagi saya akan mengubahnya nanti, untuk
saat ini mari kita biarkan apa adanya.
Dan dengan itu kita memiliki item
proyek yang harus dirender,
dan yang kemudian harus menetapkan semua kontennya.
Jadi sekarang kita perlu menggunakan item
proyek, dan tempat untuk menggunakannya adalah daftar
proyek, karena itu membuat daftar proyek.
Dan di sana khususnya di proyek render, di sinilah kita
perlu memastikan bahwa kita merender
item proyek kita.
Di sini kita membahas semua item proyek dalam
proyek yang ditugaskan.
Dan proyek yang ditugaskan adalah properti ini
di sini, yang memiliki daftar atau array proyek.
Jadi sekarang di sini dalam loop ini, alih-alih membuat
item daftar secara manual dan seterusnya,
saya akan menyingkirkan semua itu dan hanya mengatakan
item proyek baru di sini, dan sekarang dua item proyek.
Kita perlu meneruskan ide tuan
rumah, sekarang tentu saja itu adalah Id yang ada di item daftar
kita di sini.
Jadi pada dasarnya ini. elemen. id, itu adalah Id dari
elemen host, karena elemen ini
yang merupakan daftar tidak berurutan
harus menjadi host.
Kemudian argumen kedua di sini, adalah proyek
dan itu item yang dibersihkan di sini pada dasarnya.
Jadi konstanta ini yang kita dapatkan di dalam loop.
Dan sekarang lampiran akan
terjadi di dalam item proyek atau di dalam klausa dasar
kelas komponen, yang diperluas item proyek.
Dan menginstansiasi item proyek seharusnya semua yang perlu kita lakukan.
Jadi jika kita simpan dan kita kembali dan kita memiliki kode ini lagi di sini,
atau kita memiliki input ini lagi.
Anda lihat, ini akan dirender, dan ini tidak terlihat terlalu buruk.
Sekarang ada dua hal yang tidak saya
sukai, tentu saja poin peluru di sini, tidak terlalu suka itu.
Dan hanya dengan memiliki gratisan di sini,
semua tidak terlalu senang tentang hal ini.
Jadi, bagaimana kita bisa memperbaikinya sekarang?
Untuk memperbaiki poin peluru, mari kita periksa konten kita.
Dan apa yang kita lihat di sana adalah bahwa item
daftar sebenarnya dirender di luar daftar tidak berurutan.
Jadi, tidak ada di dalamnya.
Jika berada di dalam, maka itu akan berfungsi dengan baik,
tetapi saya tidak bisa menyeretnya ke sana.
Jadi, kita perlu memastikannya di-render di dalam
unordered list.
Jadi, mari kita cari tahu mengapa tidak demikian.
Ini mungkin bukan kasusnya karena dalam item proyek, saya mengoper
false di sini, ke konstruktor klausa dasar, dan mengoper
false di sini berarti tidak dimasukkan di awal,
dan itu pada gilirannya berarti bahwa dalam melampirkan kita
memiliki sebelum dan sebagai nilai di sini,
di mana ia dimasukkan.
Namun, inilah yang ingin kita lakukan, jadi
mungkin bukan itu masalahnya.
Nah, masalahnya tetap saja bahwa tentu saja kita memasukkannya
ke dalam elemen host.
Dan sekarang mari kita pikirkan lagi, apa elemen
tuan rumah dari daftar proyek?
Dan itulah pada akhirnya
yang penting di sini, karena ketika kita merender
proyek kita, kita membuat item
proyek baru, dan saya meneruskan Id elemen kita di sini, dari elemen
yang dirender dalam daftar
proyek ke item proyek.
Jadi, itulah yang kemudian akan menjadi ide elemen
host dari satu item proyek.
Tetapi apakah unsur ini di sini?
Elemen di sini bukanlah daftar tak berurutan yang kita miliki
di kotak itu, itu adalah
kotak itu sendiri, itu adalah bagian kita.
Jika kita memeriksa templat yang kita lihat, bagian di sini adalah
apa yang sebenarnya akan dirender untuk kelas daftar proyek kita.
Bukan hanya daftarnya saja, tetapi
juga bagian yang juga menyertakan header.
Jadi kita sebenarnya perlu mengakses
ke daftar di dalam elemen kita di
sini, dan kemudian mendapatkan akses ke ide daftar itu,
karena di sini, kita sebenarnya menetapkan Id pada daftar itu, jadi
akan ada Id, kita hanya perlu mengambil
yang benar.
Jadi, mendapatkan ide dari elemen itu sendiri
sama sekali tidak benar.
Sebaliknya di sini, kita harus mendapatkan ide dari unordered
list dalam elemen kita, dan kita tahu dengan pasti
bahwa akan ada unordered list,
jadi kita bisa melewatkan
pemeriksaan null dengan menambahkan
tanda seru.
Sekarang dengan itu ditambahkan, jika kita menambahkan elemen baru di sini,
ini terlihat lebih baik, sekarang poin peluru
hilang, karena sekarang styling yang tepat diterapkan,
karena LI, item daftar sekarang benar-benar ditambahkan di dalam daftar
yang tidak berurutan seperti yang Anda lihat.
Sekarang itu satu hal, sekarang mari kita beralih ke lima itu, karena hanya
dengan meletakkan lima di sini bukanlah hal
yang benar-benar ingin saya lakukan.
Bagaimana kalau mengeluarkan sedikit informasi yang lebih berguna.